គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
មិន​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ទេ?
តើ​អ្នក​នាំ ​ខ្ញុំ​ចេញ ​ប៉ុន្មាន​នាក់ ?
អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ
សម្រាប់ពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នក?
ដំបូងខ្ញុំនឹងរៀបចំកាមេរ៉ាពីរ។
អ្នកអាចដំឡើងពួកវា
នៅទីតាំងដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់។
មិនអីទេ។ ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
យើងដំឡើង spyware លើវា
ជាការធានារ៉ាប់រង។
អ្នកដឹងទេទូរស័ព្ទខ្មោចឆៅ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ដាក់​កម្មវិធី​មួយ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​ទំនេរ​របស់​អ្នក
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បញ្ជា​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ចម្ងាយ។
ទោះបីជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទក៏ដោយ។
យើង​អាច​កែប្រែ​វា​ដើម្បី​ឱ្យ
​មុខងារ​មួយ​ចំនួន​នៅ​មាន​សកម្មភាព​ដូច​ជា​មេរោគ។
ការថតសំឡេង និងវីដេអូ
នឹងនៅតែដំណើរការ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងបង្ហោះដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ទៅពពករៀងរាល់ 30 នាទីម្តង
ដូច្នេះវានឹងមិនត្រូវបានរំខាន។
នេះមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី
ដើម្បីរៀបចំរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់?
ការដឹងច្រើនពេកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
បុរសម្នាក់នេះ។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ហេ។
ចូរយើងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកពិតជាអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមានឆន្ទះ
ដោយគ្មានចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Moon Do-hyuk ចេញបញ្ជា?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ប្រុស​ធ្វើ​ការ​របស់​គាត់។
អ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការស្វែងរកផ្លូវចេញពីបញ្ហានេះ។
បំភ្លេចវា។
លោក Moon បានចុះហត្ថលេខាលើវារួចហើយ។
មិនថាអ្នកស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ឬបាត់ដោយគ្មានដាន
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកគឺជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
យកគាត់ចេញ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ដោយសារតែនាងទំនងជារស់នៅ
ក្នុងជីវិតធម្មតា។
តាមរយៈអ្នក ជាជាងខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
- ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់...
ទេ ខ្ញុំមិនចង់នោះទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខ?
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំយល់។
- ដូច្នេះទៅចុះ Ah-jin ។
ប្រើខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
សារ
Kim Jae-oh
បញ្ជាក់
តើអ្នកបាននាំប្រុសប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកគួរតែខ្មាសខ្លួនឯង។
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
YOON JUN-SEO
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញបាទ។
ត្រូវប្រាកដថាសម្អាតវា
ដោយគ្មានដាន។
តើ​យើង​កម្ចាត់​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យវាក្នុងករណី។
វិកលចរិតនេះបានអូសឈ្មោះ CEO
ចូលទៅក្នុងការគំរាមកំហែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្វីដែលគាត់កំពុងកាន់។
ស្វាគមន៍​មក​ផ្ទះ​លោក​ស្រី។
ការហៅទូរសព្ទ
ទូរសព្ទដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
អ្នកនឹងត្រូវគិតថ្លៃ
នៅពេលភ្ជាប់។
ចុចមួយដើម្បីទុកសារ។
ចុចពីរដើម្បីទុកលេខហៅត្រលប់វិញ។
ពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីចុចប៊ូតុងមួយ
បានផុតកំណត់ហើយ។
ចុចមួយដើម្បីទុកសារ។
ចុចពីរដើម្បីទុកលេខហៅត្រលប់វិញ។
ពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីចុចប៊ូតុងមួយ
បានផុតកំណត់ហើយ។
ចុចមួយដើម្បីទុកសារ។
ចុចពីរដើម្បីទុកលេខហៅត្រលប់វិញ។
សូមពិនិត្យមើលការណែនាំ
ហើយហៅទូរសព្ទម្តងទៀត។
សូមអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរបស់យើង។
លាហើយ
ថែរក្សា Kim Jae-oh
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមប្រាកដថា
ខ្ញុំមិនបានឮអំពីគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​
បំផ្លាញអាហារមួយទៀតជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
វគ្គទី 12៖ ចុងក្រោយ X
Kim Jae-oh នៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
តើការងារនេះគឺសម្រាប់អ្វី។
បើខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនដែលជួយគាត់ទេ។
តើវាជាអ្វី?
កាមេរ៉ា។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដំឡើង​វា
​នៅ​ការដ្ឋាន​សំណង់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​វីដេអូ​នេះ​នឹង​បង្ហោះ​ដោយ​ស្វ័យប្រវត្តិ
ហើយថាខ្ញុំគួរតែប្រមូលកាមេរ៉ា
នៅពេលពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
ហើយប្រគល់អ្នក។
កាតអង្គចងចាំ
និងទូរស័ព្ទទំនេររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បោះគាត់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តាម​ដាន។
នៅសល់ចុះក្រោមហើយសម្អាតវា។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
សូម្បី​តែ​អ្នកស្រី គង់ បាន​ដើរ​ចេញ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេផ្តល់ភាពឯកជនខ្លះដល់ពួកយើង។
អង្គុយ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំប៉ះខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
កុំឱបខ្ញុំពីក្រោយ
ដូចមុន
កុំអោយដង្ហើមរបស់អ្នកប៉ះខ្ញុំ។
កុំធ្វើអ្វី។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
យើងមិនមែនជាប្ដីប្រពន្ធមែនទេ?
ព្រោះ​យើង​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ថាកុំចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាតុក្កតា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាអ្នកស្មើគ្នា។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាណិត​អ្នក
​ហើយ​ស្រលាញ់​អ្នក​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរស្តាប់វា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានទទួល
របាយការណ៍នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​កាច់​ជ្រុង​អ្នក។
មនុស្សដែលជាប់គាំង
ហើយបាត់តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ មានមួយបន្ថែមទៀត។
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាង។
ចូរយើងក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកពិតជាអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមានឆន្ទះ
ដោយគ្មានចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Moon Do-hyuk ចេញបញ្ជា?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ប្រុស​ធ្វើ​ការ​របស់​គាត់។
អ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹម
ក្នុងការស្វែងរកផ្លូវចេញពីបញ្ហានេះ។
បំភ្លេចវា។
លោក Moon បានចុះហត្ថលេខាលើវារួចហើយ។
មិនថាអ្នកស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ឬបាត់ដោយគ្មានដាន
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកគឺជារឿងដ៏អាក្រក់មួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បោះគាត់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្នកណាអាចកាត់ខ្ញុំ ឬបោះចោលខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងជីវិតដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
ការបង្ក្រាបតែមួយនឹងលេចធ្លោ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
លោក Perfectionist?
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង?
នៅពេលអ្នកផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
ហើយសាក្សីក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់
​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​ចរចា​ឬ​ការ​គំរាម​កំហែង​ទេ។
តើមិត្តសម្លាញ់របស់អ្នកដឹងទេ?
ថាការស្លាប់របស់គាត់។
ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ដូចនេះ?
គាត់នឹងមានមោទនភាព
គាត់ត្រូវបានគេប្រើប្រាស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាការកេងប្រវ័ញ្ចទេ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនគាត់ប្រើ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​អង្រួន​អ្នក។
គាត់បានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដំបូង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំពឹងថា
អ្នកយល់ទេ។
តើអ្នកបានធ្វើរឿងអ្វី?
និយាយអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ខ្សែក្រវាត់
ករបស់ Do-hyuk ។
ដូច្នេះ គាត់​មិន​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ហើយ Jae-oh បានជួយខ្ញុំធ្វើវា។
គាត់បានដើរត្រង់
ដោយដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ
ទោះ​ជា Jae-oh ស្លាប់​ឬ​នៅ?
- នោះ -
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក
​នឹង​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
មិថុនា-សឿ។
ពេលនេះ Jae-oh បានបញ្ចប់បែបនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ទៀតទេ។
តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកណាមានសិទ្ធិថ្កោលទោសខ្ញុំ?
អ្នកណាអាចយល់បាន។
ស្ថានភាព និងជំហររបស់ខ្ញុំ
នៅពេលនេះ?
បន្ទាប់មក ឆ្លើយមកខ្ញុំរឿងមួយនេះ។
អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
នេះចប់ហើយមែនទេ?
មែនទេ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​!
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំកំពុងជាប់នឹងទីតាំងនេះ មានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ទេ។
នេះជា Yoon Jun-seo ។
តើការផ្តល់ជូនភាពយន្តឯកសារ
ពីលើកមុន។
នៅតែឈរ?
ចាំមើល។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
- មានរឿងអី?
- Moon Do-hyuk ។
លោក Yoon Jun-seo?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកមករកខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់ Jae-oh ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញត្រូវ
បានកត់ត្រានៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយ?
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោង
ធ្វើអ្វីជាមួយ Ah-jin
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ​វីដេអូ​នេះ
​ដល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយស្ងៀម
នៅពេលអ្នកបង្ហោះវាទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ច្រើនជាងអ្នកអាចធ្វើបាន។
វីដេអូថោកមួយ
ដែលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានរៀបរាប់ស្ទើរតែ
នឹងមិន...
- តើយើងកម្ចាត់រឿងនេះដែរទេ?
- តើនេះជាអ្វី?
វាជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វិកលចរិតនេះបានអូសឈ្មោះ CEO
ចូលទៅក្នុងការគំរាមកំហែងរបស់គាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ
ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ជាមួយលោក Moon ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
ចំពោះកំហុសនោះកាលពីលើកមុន។
រឿង​ភ្លើង​ឆេះ​មែន​ទេ?
ប្រសិន​បើ​យើង​សម្លាប់​គាត់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​នោះ
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រហែល​ជា​បញ្ចេញ​វីដេអូ
និង​សំឡេង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
នឹង​មិន​បង្ក​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​អ្នក​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
វានឹងបន្សល់ទុកនូវស្នាមប្រឡាក់។
នៅពេលដែលស្នាមប្រឡាក់ទាំងនោះឡើង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដែលអ្នកបានរក្សារហូតមកដល់ពេលនេះ
វានឹងកខ្វក់នៅទីបំផុត។
ខ្ញុំតែងតែអាចសម្អាត
នៅពេលដែលអ្វីៗកខ្វក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចអង្គុយមើល
អ្នក ឬ Ah-jin ទៀតទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា។
មិត្តរបស់អ្នកក៏ព្យាយាមព្រមានខ្ញុំដែរ
ហើយយើងទាំងពីរដឹងពីរបៀបដែលគាត់បញ្ចប់។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តភក្តិ
ចែករំលែកលក្ខណៈស្រដៀងគ្នា។
ទុកឱ្យ Ah-jin តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​បញ្ឈប់​នាង។
អ្នកគ្រាន់តែបោះជំហានថយក្រោយ
ហើយមើលពីចម្ងាយ។
ដូចជាអ្នកតែងតែមាន។
ខ្ញុំ​មក​សារភាព។
បងស្រី ខ្ញុំដឹង
ថាអ្នកណាសម្លាប់គ្រួសារអ្នក។
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់។
តារាសម្តែង Baek Ah-jin
បានអញ្ជើញទៅមហោស្រពភាពយន្តទីក្រុងប៊ែកឡាំង
ជាមួយ ស្ត្រីជាមួយវ៉ាលី
កំពុងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ជាអន្តរជាតិ។
តាមរយៈខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់នាង
Amen to Nothing
Baek Ah-jin បានទាក់ទាញ
អ្នករិះគន់ និងទស្សនិកជន
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរដិត
និងការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យពេញលេញ។
មនុស្សជាច្រើននិយាយថានាងឈានដល់កម្រិតកំពូល
នៃអាជីពសម្តែងរបស់នាង។
យប់នេះនៅ Bluedragon Awards
នាងត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជា
បេក្ខភាពខ្លាំងបំផុតសម្រាប់តារាសម្តែងឆ្នើម។
តើនាងនឹងយករង្វាន់ទៅផ្ទះទេ
នៅ Bluedragon Awards យប់នេះ?
ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើនាង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លឺខ្លាំងថ្ងៃនេះ?
- អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
វា​ជា​មុខ​ដដែល​ដែល​អ្នក​ឃើញ​រាល់​ថ្ងៃ។
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
ហើយវាស្អាតរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចធុញទ្រាន់នឹងភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មិថុនា-SEO
អ្នកអាចទុកវាចោលបាន។
ខ្ញុំអាចបោះវាសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹង
--- ទេ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល។
អូ ប្រាកដ។
Baek Ah-jin
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាចង់ជួយខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ កុំចូលផ្លូវខ្ញុំ
ដោយគ្មានហេតុផល។
គឺ Baek Ah-jin!
អ្នក​ដឹង​ថា​កម្មវិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​កំពុង​ចាក់​ផ្សាយ
​លើ​ប៉ុស្តិ៍​ផ្សេង​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
ពួកគេ​និយាយ​ថា ពាន​រង្វាន់​តារា​សម្ដែង​ឆ្នើម​គឺ
​ជា​មូលដ្ឋាន​ធានា​ថា​នឹង​ទៅ​រក​នាង។
នោះពិតជាដំណើរការល្អជាង។
ដោយសារតែរូបរាងចុងក្រោយរបស់នាង
នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​មនុស្ស
​ជា​រូប​ស្អាត​បំផុត​របស់​នាង។
DIM បេះដូង៖ មុខពីររបស់តារាស្រី
លក្ខណៈ​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់៖
ជំងឺ​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ប្រឆាំង​សង្គម
រកឃើញនៅក្នុងប្រហែល 4 ភាគរយ
នៃចំនួនប្រជាជន
Baek Ah-jin ។
នាងធ្លាក់ក្នុងរង្វង់បួនភាគរយ
នៃចំនួនប្រជាជន
ជាមួយនឹងជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងនឹងសង្គម។
នាងចាត់ទុកអ្នកដទៃជាឧបករណ៍
និងរៀបចំ ឬប្រើប្រាស់វា
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់នាង។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំដ៏ធំបំផុត
នៅក្នុងរោងកុនកូរ៉េ
Baek Ah-jin ឈរ
​ជា​បេក្ខភាព​កំពូល​សម្រាប់​តារា​សម្តែង​ឆ្នើម
ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងអ្នកគាំទ្រដូចគ្នា។
នាង​មិន​ដែល
​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​លើ​រូប​កាយ ​ទេ។
ប៉ុន្តែនាងបានបណ្តាលឱ្យ
មនុស្សពីរនាក់ស្លាប់។
នាង​មាន​ចេតនា​ទៅ​រក
​តែ​បុរស​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​ចំពោះ​នាង។
នាង​នៅ​តែ​មាន
​ផែនការ​សម្លាប់​មិន​បាន​សម្រេច។
នាង Baek Ah-jin ជាតារាសម្តែង។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើម
ពានរង្វាន់ Bluedragon លើកទី 46 ។
តោះចាប់ផ្តើម។
Baek Ah-jin គឺ
បេក្ខភាពខ្លាំងបំផុត
សម្រាប់ Best Actress មែនទេ?
ប្រសិនបើនាងឈ្នះ ការវាយតម្លៃនឹងផ្ទុះឡើង។
កុំប្រាប់នាងអ្វីជាមុន។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់នៅជិតនាង។
យល់ទេ?
... Song Kyeong-su ។
DIM បេះដូង
Baek Ah-jin ។
តារាសម្តែងឆើតឆាយនិងសប្បុរស។
Baek Ah-jin?
នាងគឺជាគំរូនៃភាពល្អឥតខ្ចោះ។
នាងឆ្លាត ចិត្តល្អ និងស្អាត។
នាង​បាន​ឈរ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា​ដែល​នាង​នៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលារបស់យើងស្គាល់នាង។
សូម្បីតែគ្រូបង្រៀនក៏គោរពនាងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលស្គាល់នាងច្បាស់
ប្រាប់រឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
យើងបានជួបមនុស្សទាំងនោះ។
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះ Baek Ah-jin?
អារក្សពាក់ស្បែកមនុស្ស។
នាងមិនមានម្តាយទេ។
ហើយឪពុករបស់នាងគឺជាឧក្រិដ្ឋជន។
នាងមិនធម្មតាទេ
យ៉ាងហោចណាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
វាតែងតែហាក់ដូចជាអារម្មណ៍របស់នាង
ត្រូវបានហាត់សម ដូចជានាងកំពុងសម្តែង។
ការសម្តែងរបស់នាង
តែងតែពិសេស។
នាងបានប្តូររបាំង
នៅពេលណាដែលវាសមនឹងតម្រូវការរបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពី
អ្វីដែលនាងកំពុងគិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន
​ការ​យល់​ចិត្ត​អ្នក​ដទៃ​តិច​ណាស់​។
ខ្ញុំគិតថានោះជាករណី។
ខ្ញុំថែមទាំងបានណែនាំ
នាងឱ្យទទួលការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តទៀតផង។
មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាស្នេហាពិត
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
វានិយាយអំពី Baek Ah-jin ។
តើនេះជាការពិតទេ?
តើនាងមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ?
តើ​មនុស្ស​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបន្តទៅ
ពានរង្វាន់តារាសម្ដែងស្រីល្អបំផុតដែលរំពឹងទុកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកឈ្នះឆ្នាំមុន Jin Seo-gyeong
នឹងចូលរួមជាមួយពួកយើងដើម្បីបង្ហាញវា។
សូមអបអរសាទរនាងមួយជុំ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Jin Seo-gyeong ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
ពានរង្វាន់តារាសម្តែងឆ្នើម
នៅឯពិធីប្រគល់ពានរង្វាន់ Bluedragon លើកទី 46...
ទៅ...
Baek Ah-jin សម្រាប់ Amen គ្មានអ្វីសោះ។
សូមអបអរសាទរ។
Baek Ah-jin
ដែលជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់តារាសម្តែងឆ្នើម
បង្ហាញដូនជីក្នុងអាម៉ែនទៅគ្មានអ្វី
ដែលស៊ើបអង្កេតសោកនាដកម្ម
ដែលបានកើតលើគ្រួសាររបស់នាង
ហើយធ្វើការសងសឹក
ផ្តល់នូវចលនាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
និង​ការ​សម្តែង​ដោយ​មិន​គិត
​អំពី​តួ​អង្គ
ដោយការខឹងសម្បារចំពោះការសង្ស័យខាងសាសនា។
សូមអបអរសាទរ
ពីបាតដួងចិត្តរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
ជាបឋម
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នៅស្ថានសួគ៌។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរម៉ាក់?
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
ម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ឪពុករបស់នាងគឺជា
ជនរងគ្រោះនៃករណីឃាតកម្ម។
នាង​ក៏​មាន​វត្តមាន
​ក្នុង​ពិធី​ទទួល​មរណភាព​របស់​ជីដូន​របស់​គូស្នេហ៍​នាង ​ផង​ដែរ។
ហើយក្រោយមក គូស្នេហ៍របស់នាងក៏បានយក
ជីវិតខ្លួនឯង។
សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បទពិសោធន៍​ទាំង​អស់​នេះ។
ភាពចៃដន្យហាក់ដូចជាជ្រុលពេក។
- ភាពយន្តឯកសារអំពី Ah-jin ចេញហើយ។
- អ្វី?
នោះ​ជា​ស្កុត​មួយ។
ចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់ការកែប្រែ។
- ពិនិត្យមើលថាតើអត្ថបទណាមួយចេញ។
- បាទ លោក។
ពេលកំពុងធ្វើការលើ Amen to Nothing
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ​ប៉ុន្តែ​ឆ្ងល់ ...
"តើព្រះរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?"
សម្លឹងមើលទៅក្រោយ
ខ្ញុំបានដឹង
គាត់​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំធំឡើង
នៅក្នុងបរិយាកាសអកុសល។
ប៉ុន្តែសំណាងតែងតែដើរតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ឆ្ងល់
​ថា​តើ​នាង​ជា​ទេវតា
ដែលបានចុះមករកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​រឿង​មួយ
​នៅ​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​យាយ​ខ្ញុំ។
តើ​ជា​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​វិស័យ​ភាពយន្ត​ទេ?
ជាក់ស្តែង នាងកំពុងញញឹម
នៅចំពោះមុខគាត់។
រាល់ជំហានដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីមកទីនេះ
មិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ។
ខ្ញុំបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ហើយនៅទីបំផុត ខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។
ការសម្តែងរបស់នាង
តែងតែពិសេស។
នាងបានប្តូររបាំង
នៅពេលណាដែលវាសមនឹងតម្រូវការរបស់នាង។
ដល់អស់អ្នកដែលបានដើរជាមួយខ្ញុំ
នៅលើដំណើររបស់ខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងស្មោះស្ម័គ្រ។
នាងបានប្រើមនុស្សនៅជុំវិញនាង
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ
​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់ និង​ចោរ។
តើ​នាង​អាច​ប្រើ​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង
​ដើម្បី​ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់​ឪពុក​របស់​នាង​ទេ?
យើង​ប្រៀប​ដូច​ជា​គ្រួសារ
​ពេល​នាង​ណាត់​ជួប​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នាង​នឹង
​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព។
ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
បន្តិច​ក្រោយ​មក​មាន​ព័ត៌មាន​លេច​ឮ
​ថា​នាង​រៀប​ការ​ជាមួយ​ឆែបុល។
ខ្ញុំដូចជា "អ្វី?"
ទីបន្ទាល់ទាំងនេះអំពី Baek Ah-jin
មិនងាយស្រួលក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់។
ដូច្នេះ​យើង​ឆ្ងល់
​ថា តើ​បន្ត​ការ​ស៊ើបអង្កេត​នេះ​ឬ​អត់?
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
បន្ទាប់មក យើងបានរៀនអ្វីថ្មី។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមជុំវិញ
ការស្លាប់គួរឱ្យសង្ស័យរបស់ឪពុកនាង
Baek Seon-gyu ។
Dim Heart ចាប់ផ្តើមតាមដាន
ការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
ក្នុង​ករណី​នេះ ​មាន​ជនសង្ស័យ​ចំនួន​៣​នាក់ ​។
អតីត​កីឡាករ​កីឡា​បេស្បល លោក ឆយ។
ហើយ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ
​ជន​រង​គ្រោះ​ធ្វើ​បាប​ជាប់​រហូត
ដូច្នេះហើយ ទើបមានហេតុផលច្បាស់លាស់បំផុត គឺ
កូនស្រីជនរងគ្រោះ
តារាសម្តែង Baek Ah-jin
BAEK AH-JIN
ជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងសង្គម
ខ្ញុំចាំករណីនោះ។
វាមិនធម្មតាណាស់។
មាន​ជន​រង​គ្រោះ​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ​ជន​ដៃ​ដល់​មាន​សក្តានុពល​ច្រើន។
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ អ្នក
​ដែល​មាន​បំណង​ច្បាស់​បំផុត​គឺ
កូនស្រីជនរងគ្រោះឈ្មោះ Baek Ah-jin ។
ចុងក្រោយ
ដល់អ្នករាល់គ្នា
ដែលចូលចិត្តការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​បង្ហាញ​ការ​សាទរ​ចំពោះ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ
ហើយចំពោះអ្នកដែលគាំទ្រខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែជាតារាសម្តែងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំសូមលើកតម្កើងសិរីរុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំសូមអរគុណដោយស្មោះ។
ជនសង្ស័យចុងក្រោយបានផ្តល់
ដំបូន្មានដល់ក្រុមយើង។
វាគឺជា Yoon Seok-ha ដែល
ជាអ្នកនិពន្ធរបស់ Co-Offender Y.
ហេតុការណ៍​កាល​នោះ​
ត្រូវបានគ្រោងទុកតាំងពីដំបូង។
វាជាការពិតដែល Ah-jin
ស្វែងរកដោយចេតនា
អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង។
វាក៏ជាការពិតដែល
នាងបានរកឃើញ Choi Jung-ho ហើយបានប្រើគាត់។
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់នាង
ក្នុងការយកឈ្នះនរណាម្នាក់
ហើយដាក់អន្ទាក់។
ត្រឡប់មកវិញ
នាងថែមទាំងមាន stalker decoy ដើម្បីប្រើ។
ពេល​ដែល​ចោរ​នោះ​វាយ​នាង
នាង​ក៏​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក ឆយ ភ្លាម​ៗ
ដូច្នេះគាត់បានប្រញាប់ទៅ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា stalker ទេ។
អ្នក​ដែល Choi វាយ
​នឹង​ដំបង​គឺ...
ការឃើញអ្នកនៅរស់
មិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
... បុរស​នោះ​បាន​ក្លែង​ខ្លួន
​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​របស់​នាង។
វាជាឪពុករបស់នាង
Baek Seon-gyu ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ Choi បាន​ទៅ​ហើយ។
ហើយ Baek Seon-gyu
ដេកនៅលើឥដ្ឋ។
មានឈាមនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានឃើញ Ah-jin ។
នាងអង្គុយ
ទល់នឹងជញ្ជាំងបន្ទប់ទឹក
កាន់ដំបង។
នាងមើលមកខ្ញុំហើយនិយាយ
"វាចប់ហើយ។"
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
"វាចប់ហើយ"។
ការរងទុក្ខរបស់អ្នកដទៃ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់នាងទេ។
នាងធ្លាប់តែប្រើមនុស្ស
ដើម្បីសម្រេចគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបោះចោលពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលនាងបានសាងសង់ ...
ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់នាង។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណាមួយទេ?
កន្លែងណាក៏បាន
ដោយគ្មានមនុស្ស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើខ្ញុំរង់ចាំយូរគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ថាខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
ហើយថាខ្ញុំកំពុងតោង
ជាប់នឹងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច។
ដែលអ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ពិតប្រាកដ។
ហើយអ្នកបានដឹង
ថារឿងសាមញ្ញនោះយឺតពេលហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកសោកស្តាយវាឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ព្រោះពេលនេះ
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដោះស្រាយអ្នកបាន។
ដោះស្រាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
ចុះយើងទៅឋាននរកជាមួយគ្នា
អាជីន?
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
នៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងឈប់ដែរ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សេសសល់
​ដែល​អាច​ចង​ខ្ញុំ​បាន។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នក។
ខ្សែចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
តោះកុំធ្វើអ្វីទៀត
ដូច្នេះ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ឡើយ។
យើងនឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...
អា ជីន។
កាល​ពី​យប់​មិញ រថយន្ត​ដែល​ដឹក​នាំ
​ដោយ​អ្នក​និពន្ធ Yoon Seok-ha
បាន​ធ្លាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រនាំង​ការពារ
និង​ធ្លាក់​ពី​ច្រាំង​ថ្ម។
អ្នកបើកបរឈ្មោះ Yoon Seok-ha
បានស្លាប់នៅកន្លែងកើតហេតុ
និងតារាសម្តែង Baek Ah-jin
ដែលត្រូវបានគេជឿថាជាអ្នករួមដំណើរ
បច្ចុប្បន្នកំពុងបាត់។
ប៉ូលីសកំពុងស៊ើបអង្កេត
មូលហេតុពិតប្រាកដនៃគ្រោះថ្នាក់នេះ។
អ្នកនិពន្ធ YOON SEOK-HA ស្លាប់ហើយ
តារាសម្តែង BAEK AH-JIN បាត់ខ្លួន
នៅចំណុចខ្លះ
វត្តមាន​របស់​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍
​ដូច​ជា​កាំបិត​ជាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ទោះស្លាប់ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំមិនអាច
យល់ ឬអត់ទោសឱ្យអ្នកបានដែរ។
ដូច្នេះ ក្នុង​ជីវិត​នេះ ខ្ញុំ​ចង់
​កាត់​អ្វី​ដែល​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ឲ្យ​ស្អាត​ស្អំ ហើយ​ចាកចេញ។
ហើយខ្ញុំចង់បាត់ខ្លួន
ពីជីវិតរបស់អ្នកផងដែរ។
នោះជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវពេលខ្លីចុងក្រោយនៃសុភមង្គល
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបាន។
នៅសល់នៃជីវិតរបស់អ្នក
ដោយគិត។
ប្រហែល​ជា​នេះ​ជា
​ការ​សងសឹក​លើក​ដំបូង និង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក, ម៉ាក់។
ទេ Jun-seo
មិថុនា-សឿ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានសុខភាពល្អ។
មិថុនា!
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​នាង​នៅ​កន្លែង​ណា​?
គ្មានសញ្ញានៃជីវិត ឬដាននៅកន្លែងណាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, មិនខ្វល់។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
តារាស្រី BAEK AH-JIN នៅតែនឹក
គ្រាន់តែចាកចេញពីការផ្សាយ
និងឆ្លើយតប
នៅពេលពួកគេស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
យើង​ចង់​ចែក​រំលែក
​ការ​តាម​ដាន​ការ​ផ្សាយ​មុន​របស់​យើង
"មុខពីររបស់តារាសម្តែង" ។
ថ្មីៗនេះ យើងបានដឹងថា Yoon Jun-seo
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង
និងជាអ្នកនិពន្ធនៃសហជនល្មើស Y
បានស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវីដេអូនេះ។
វាត្រូវបានដាក់ជូនដោយអនាមិក។
ខ្សែអាត់នេះបញ្ជាក់
ថានាងនៅក្នុងឡាន
ដែល Yoon Jun-seo កំពុងបើកបរ។
ក្រោយ​វីដេអូ​នេះ
នាង​បាន​បាត់​ខ្លួន​ទាំង​ស្រុង
ហើយ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​បាន​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
BAEK AH-JIN ចុង
ធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ!
អត្ថបទរឿងដោយ Ho-young Yun